-: เรามีโมดูลที่นี่ด้วย
ตอนนี้ โมดูลเป็นตัวเลือกที่ฉันจะข้ามไปก่อน
เพราะมันสมเหตุสมผลเมื่อเราเรียนรู้เกี่ยวกับโมดูลใน
TypeScript และวิธีที่เราสามารถเชื่อมต่อหลายไฟล์ได้
ดังนั้นอย่าสนใจสิ่งนั้นในตอนนี้
Lib เป็นสิ่งที่น่าสนใจ
Lib เป็นตัวเลือกที่ให้คุณระบุว่าวัตถุและคุณสมบัติเริ่มต้นใดที่
TypeScript รู้จัก
โดยที่ฉันหมายถึงสิ่งต่าง ๆ เช่นการทำงานกับดอม
สมมติว่าในดัชนี html เรามีปุ่ม และบนปุ่มนี้
เราพูดว่า "คลิกฉัน เมื่อเราคลิกปุ่มนี้ เราก็แค่ต้องการพิมพ์ข้อความ
ตอนนี้ในแอพ เราสามารถเลือกปุ่มนี้ได้
เราสามารถเข้าถึงปุ่มนี้ด้วยเอกสาร
ตัวเลือกแบบสอบถาม
ตัวอย่างเช่น เลือกปุ่มแรกที่เราพบ
ตอนนี้ถ้าเราทำอย่างนั้นก็ใช้ได้
เราไม่พบข้อผิดพลาดประเภทใดที่นี่
ดังนั้น ถ้าฉันไปที่ปุ่มของฉัน
และเพิ่ม EventListener ที่นี่ ฉันได้รับข้อผิดพลาดที่นี่จริงๆ เพราะ TypeScript ไม่ทราบแน่ชัดว่าเราพบปุ่มที่นี่หรือไม่
สำหรับตอนนี้ เราสามารถแก้ไขได้ด้วยเครื่องหมายอัศเจรีย์
หลังจากบรรทัดนี้แล้ว ฉันจะกลับมาว่าสิ่งนี้ใช้ทำอะไรในอนาคต
โดยทั่วไปจะบอก TypeScript ว่า "ไม่ต้องกังวล"
จะมีปุ่มดังกล่าวอยู่
“เราจะได้ค่าตรงนี้ ตอนนี้เราสามารถเพิ่มเหตุการณ์การคลิกที่นี่
จากนั้นค้นหาฟังก์ชันนิรนามบางอย่างที่คอนโซล
คลิกเข้าสู่ระบบ
ตอนนี้ สิ่งที่น่าสนใจที่นี่ไม่มากที่ฉันต้องเพิ่มเครื่องหมายอัศเจรีย์
อย่างที่ฉันบอกว่าฉันจะกลับมา
แต่ถ้าฉันรัน tsc มันก็แค่คอมไพล์
ตอนนี้ TypeScript ไม่ควรบ่นว่าไม่รู้จักเอกสารที่นี่ใช่ไหม
มันรู้ได้อย่างไรว่าเรามีเอกสาร ค่าคงที่
หรือตัวแปรอยู่
จะรู้ได้อย่างไรว่าแม้ว่าเราจะมีสิ่งนั้นอยู่ก็ตาม
มันยังเก็บวัตถุที่มีเมธอด querySelector
ของเราอยู่
มันรู้ได้อย่างไรว่าปุ่มนั้นเป็นสิ่งที่มีเมธอด
addEventListener
TypeScript รู้ทั้งหมดได้อย่างไร
ตอนนี้คุณอาจพูดว่า "แน่นอน มันรู้ เนื่องจากในวานิลลา JavaScript นี่จะเป็นโค้ดที่ถูกต้อง
แต่โปรดจำไว้ว่าเมื่อคุณเขียนโค้ด TypeScript คุณไม่จำเป็นต้องเขียนโค้ดสำหรับเบราว์เซอร์
คุณสามารถเขียนโหนดของคุณได้ แอปพลิเคชัน js กับ
TypeScript และแน่นอนว่าสิ่งนี้จะไม่ทำงาน
ดังนั้นเหตุผลที่ใช้งานได้คือตัวเลือก
lib นี้ และอย่างที่คุณเห็นว่าไม่ได้ตั้งค่าไว้ที่นี่ด้วยซ้ำ
แต่ถ้าไม่ได้ตั้งค่าไว้ ก็จะถือว่าค่าเริ่มต้นบางส่วน
หากไม่ได้ตั้งค่าเริ่มต้นขึ้นอยู่กับเป้าหมาย
JavaScript ของคุณที่นี่ และสำหรับ
es6 โดยค่าเริ่มต้น จะรวมคุณลักษณะทั้งหมดที่มีอยู่ทั่วโลกใน
es6
ตัวอย่างเช่น ออบเจกต์ Map ซึ่งมีอยู่ใน es6
ดังนั้นมันจะไม่บ่นถ้าคุณใช้แผนที่
ดังนั้นจึงสันนิษฐานว่าคุณสมบัติ es6 ทั้งหมดที่มีให้ใช้งานทั่วโลกใน
JavaScript นั้นมีให้ใช้งานใน TypeScript เช่นกัน
และนอกจากนี้ จะถือว่า
DOM API ทั้งหมดพร้อมใช้งาน
คุณจะพบคำอธิบายโดยละเอียดเกี่ยวกับตัวเลือกเหล่านี้ทั้งหมดในกล่องอย่างเป็นทางการซึ่งมีลิงก์อยู่ในการบรรยายที่ส่วนท้ายของโมดูลนี้
ดังนั้น เรื่องสั้นสั้นๆ ถ้าตัวเลือก lib ไม่ได้ตั้งค่าดีฟอลต์บางตัวไว้ และค่าเหล่านี้เป็นค่าดีฟอลต์ที่คุณจำเป็นต้องมีเพื่อให้
TypeScript ทำงานในเบราว์เซอร์
ดังนั้น DOM API ทั้งหมดจึงหายไป
ถ้าเราแสดงความคิดเห็นในนี้ และตอนนี้ฉันรวบรวมทุกอย่าง ฉันได้รับข้อผิดพลาดอย่างแน่นอน
เพราะตอนนี้พวกเขากำลังแสดงความคิดเห็นว่าเราไม่มีการตั้งค่าเริ่มต้นอีกต่อไป
แต่ตอนนี้เราพูดว่า "เฮ้ โปรดรวม "ไลบรารีเริ่มต้นบางไลบรารี"
คำจำกัดความประเภทดีฟอลต์บางประเภทที่คุณสามารถพูดได้
ซึ่งฉันจะให้คุณในอาร์เรย์นี้
และอย่างที่คุณเห็น ฉันไม่ได้ส่งคำอธิบาย
เส้นทางใดๆ ค่าใดๆ ตรงนี้
ดังนั้น สิ่งที่ฉันพูดกับ TypeScript ในตอนนี้ก็คือ
"เฮ้ เกี่ยวกับค่าดีฟอลต์ทั้งหมด คุณก็รู้" โปรดคำนึงถึงสิ่งนี้ด้วย
และคุณรู้ไหมว่าไม่มีอะไร
ดังนั้น เฉพาะในกรณีที่มีการใส่ความคิดเห็นเท่านั้นจึงจะใช้งานได้
เนื่องจาก TypeScript จะถือว่าค่าเริ่มต้นบางอย่าง
หากฉันตั้งค่าเริ่มต้นอย่างชัดเจน แน่นอนว่า TypeScript
จะปฏิบัติตามสิ่งที่ฉันตั้งค่าไว้ที่นี่
และตัวอย่างที่นี่ ไม่รู้จักเอกสาร
ไม่รู้จักคอนโซลด้วยซ้ำ
ดังนั้นเราจึงต้องการตั้งค่าสองค่านี้ให้สมเหตุสมผลมากขึ้น
และอีกครั้ง ถ้าคุณกดที่พื้นที่ควบคุม และที่นี่คุณจะได้รับการเติมข้อความอัตโนมัติ
ตัวอย่างเช่น เราสามารถเพิ่ม dom
นั่นคือตัวระบุและมีตัวระบุที่กำหนดไว้ล่วงหน้าซึ่ง
TypeScript เข้าใจ คุณจะพบรายการทั้งหมดในเอกสารอย่างเป็นทางการอีกครั้ง
เอกสารสำหรับตัวเลือกนี้จะแนบมากับการบรรยายนี้ด้วย
ดังนั้น นี่คือตัวระบุที่ TypeScript
เข้าใจ และเป็นตัวระบุที่โดยทั่วไปจะปลดล็อก DOM API ทั้งหมดใน
TypeScript เพื่อให้ TypeScript
เข้าใจว่าคุณกำลังทำอะไรที่นี่
ตอนนี้คุณเห็นแล้วว่ามันรู้จักคอนโซล
รู้จักเอกสาร และอื่นๆ
ดังนั้น เนื่องจากเรากำลังทำงานกับ
Next-Gen JavaScript เราจึงควรเพิ่มตัวเลือก es6
ด้วย เพื่อให้ TypeScript เข้าใจตัวเลือก
es6 ทั้งหมดที่มีอยู่ทั่วโลก
และเป็นความคิดที่ดีที่จะเพิ่ม dom iterable และ
scripthost
ด้วยสิ่งนี้ เราจะปลดล็อกคุณสมบัติหลักของ JavaScript ทั้งหมดที่คุณต้องการให้ใช้งาน
และนี่คือการตั้งค่าเริ่มต้นที่แน่นอนที่คุณได้รับเมื่อคุณกำหนดเป้าหมายเป็น
es6
ดังนั้น หากคุณแสดงความคิดเห็นในสิ่งนี้และตั้งค่าแบบนี้
คุณจะมีพฤติกรรมเหมือนกับว่าคุณไม่ได้ระบุ
lib เลย
ตอนนี้ที่นี่ฉันจะแสดงความคิดเห็นว่าในสิ่งนี้จะรวบรวม
อีกครั้ง การตั้งค่านี้ซ้ำซ้อนเล็กน้อย
แต่ต้องการอธิบายว่ามันทำอะไร